=Cinta Ribuan Tahun=
=Episode 7=
Senior!
Apa yang terjadi dengan guntur ini?
Untuk membalas dendam bagi wanita hina,
orang yang tidak setia itu
menjatuhkan hukuman surgawi kepadaku
dan membuat aku menderita untuk selamanya.
(Ibunya Mo Chenyuan menderita
hukuman surgawi.)
(Jika aku meninggalkannya seperti ini...)
Kenapa kau tidak pergi?
Kau adalah ibunya Mo Chenyuan.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Yang Mulia,
Anda menggunakan Cermin Xumi untuk
membuat Yu bersaksi untuk Permaisuri Dewa.
Ini telah menguras terlalu banyak
dari vitalitas Anda.
Tidak masalah.
Feng Ruoyao masih dikurung.
Jika aku tidak membiarkan dia keluar,
dia akan marah padaku.
Aduh…
Permaisuri Dewa di mana?
Dia...
Apakah dia melarikan diri?
Itu sangat mirip sifat dia.
Feng Ruoyao!
Yang Mulia!
Gadis kecil, berhenti memaksakan diri.
Pergi.
Aku adalah Wanita Iblis
dari Alam Xuanming.
Bagaimana mungkin hukuman
surgawi yang sepele menghentikanku?
Feng Ruoyao!
Yang Mulia.
Feng Ruoyao.
Bangun, Feng Ruoyao.
Feng Ruoyao, bangun.
Yao.
Yuan.
Ibu.
Ini adalah hukuman surgawi
yang ditinggalkan oleh ayahku?
Dia berbohong padaku bahwa kau sudah mati.
Aku tidak menyangka bahwa
dia memenjarakanmu di sini
dan menyiksamu siang dan malam
dengan hukuman surgawi.
Sudah ribuan tahun,
dan aku tidak pernah menemukannya, Ibu.
Anda telah menderita.
- Cepatlah.
- Aku terlambat, Ibu.
Yuan, bawa dia pergi dengan cepat.
Dia telah menerima hukuman untukku.
Dia terluka parah.
Cepat pergi.
Ibu.
Pergi.
Yuan.
Apa yang kau lakukan, Yuan?
Ibu, aku akan melindungi Yao.
Aku akan mengambil hukuman
surgawi untukmu mulai sekarang.
Jangan.
Yuan, jangan!
Yuan!
Yuan.
Sebagai seorang anak, wajar saja
bahwa aku mengambil hukuman untuk ibuku.
Tidak!
Yuan!
Jangan!
♪Jangan melihat ke belakang
dan membasahi lengan bajumu♪
♪Berapa banyak musim gugur yang
telah berlalu sejak bunga persik layu?♪
♪Masa lalu seperti mimpi,
mengalir di dalam air♪
♪Aku menunggumu untuk melihat ke belakang
di pegunungan dan lautan♪
♪Aku telah berdoa untuk
tahun-tahun yang damai♪
♪Percayalah pada masa
depan yang kau janjikan♪
♪Senyum dalam mimpiku telah memudar♪
♪Maukah kau tinggal untukku♪
♪Nasib seribu tahun menari dengan anggun♪
♪Cahaya terang, waktu berlalu♪
♪Banjir emosi membawa rasa sakit♪
♪Hanya menyisakan desahan♪
♪Beku di tengah jalan
dalam badai salju yang melolong♪
♪Siapa yang ingat tawa hari itu♪
♪Aku telah berdoa untuk
tahun-tahun yang damai♪
♪Percayalah pada masa
depan yang kau janjikan♪
♪Senyum dalam mimpiku telah memudar♪
♪Maukah kau tinggal untukku♪
♪Nasib seribu tahun menari dengan anggun♪
♪Cahaya terang, waktu berlalu♪
♪Banjir emosi membawa rasa sakit♪
♪Hanya menyisakan desahan♪
♪Beku di tengah jalan
dalam badai salju yang melolong♪
♪Siapa yang ingat tawa hari itu♪
♪Nasib seribu tahun menari dengan anggun♪
♪Cahaya terang, waktu berlalu♪
♪Banjir emosi membawa rasa sakit♪
♪Hanya menyisakan desahan♪
♪Beku di tengah jalan
dalam badai salju yang melolong♪
♪Siapa yang ingat tawa hari itu♪
♪Nasib seribu tahun menari dengan anggun♪
♪Cahaya terang, waktu berlalu♪
♪Banjir emosi membawa rasa sakit♪
♪Hanya menyisakan desahan♪
♪Beku di tengah jalan
dalam badai salju yang melolong♪
♪Siapa yang ingat tawa♪
♪Hari itu♪
(Hak penyebaran eksklusif karya ini
dimiliki oleh WeTV)